# geçmişten...

su 

  


  


  


sesin senin...

  


  


  


sesi kör gidişatın, ortasında mı, başında mı?

başkalaştı saf üniforma: başkaladı alayını...

  


  


  


\------------------------------------------------------------

  


  


  


bişeyler falan dediniz..

sessizlik felan dedim..

bişeyler hala devam,

bişeylere dev cam..

  


  
"kardeş döngüler bunlar" dedi kafasını fırtınalar içindeki gökyüzüne kaldırıp. 
kızkardeşi vardı yanında, ona korkmamasını söyledi. gökyüzü yarıldı, üç ışık huzmesinden ilki, ikincisi ve diğeri peş peşe üçgen bir topolojiye yerleştiler.

  


-Herbiri insan zamanını 0.002 ms yavaşlatabilen bu uzay teknolojisi cihazlar 100% aktivasyonda zaman süreselini 0.5 saniyeye indirgeyebiliyorlar, barikatlar işe yarayacak sanan şu tiplere baksana?

  


-zavallılar, leblebi gibi toplanacağız nasıl olsa...

  


  


 

Fırtınalar içindeki gökyüzüne baktı. Kızkardeşi vardı yanında, ona korkmamasını söyledi. Gökyüzü yarıldı, üç ışık huzmesinden ilki, ikincisi ve diğeri peş peşe üçgen bir topolojiye yerleştiler. -Herbiri zamanı 0.002 ms yavaşlatabilen bu bombalar 100% aktivasyonda zaman süreselini 0.5 saniyeye indirgeyebiliyorlar, barikatlar işe yarayacak sanan şu tiplere baksana? -zavallılar, leblebi gibi toplanacağız nasıl olsa.



For non-programmers, code is a mysterious and intimidating construct that gets

grouped into the category of things too complicated, geeky, or time-consuming to be

worth learning. At the other extreme, for some professional programmers, code is seen

only as a tool to solve a technical problem—certainly not a creative medium.

  


in the balance of masses the subordination of the passive or inactive side to the more forceful and angular side in the action

  


spatial convolution.

  


Görsel imgesel etkileşimin tasarımı ardından (spatial) düzlemler, kesiti bir sanal simülasyon içinde alçak rölyefsel bir derinlik  simulakrı, koordinat eksenleri yardımı ile sanal bir yön algısı oluşturmaktadır.

  


dün gece uçuyorum gene rüyamda, binaların içinden falan geçiyor ellerim, üstümde biri elinde Erinç'i tutuyor böyle oyuncak uçak gibi ama, "sen yatıyorsunki" aslında diyor...

  


  


  


1.     Haberlerde TV dizisini küresel krizin etkilemesi

  


2.     MSN üzerinden kızkardeşe abiden selam iletmek

  


3.     Kız kardeşimin Ceren adlı ölen ilkokul arkadaşı adına açılan Facebook grubuna Ceren'in kendi hesabıyla üye olabilmesi, bu grupta duvara yazılan "başın sağolsun"lar...

  


  


  


  


  

