# Eski yazıtlar

sorunsuzdu, 

durduk. 

fofofofoiçindebulunabildiğimbirkaçfoto. 

biliyorum, oralardaydım, 

izleyen. 

* * *

bıktımsenden 

lerkeleşmişsönüklüğünden 

beni 

o 

hissizleştirişinden 

eklerimseksensekizdaha, 

keşkederim 

gerekolmasa. 

* * *

kaligrafilerizledim, sessizliğitakipettiucuaçıkmürekkepler. 

dolandığımdiyarlaragözünüdikenkargalargibi. 

kıskançlık. 

alınküfenizekoyun, benbugünlükmutluyum. 

* * *

camayapışmış yağmur damlalımelankolilerden vazgeçmeye cesaret eksikliği, bıraktı 'iyi geceler'sizliğe bu iyi geceleri. 

sert, dümdüz, uzun örülülerin arkasına saklanması kolay, ben pek severim. 
